Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-testbench.po
Languages: zh_cn

source: Screen comparison is usually not done with exact pixel values, because rendering in browser often has some tiny inconsistencies. Also image compression may cause small artifacts.
zh_cn: 屏幕截图通常并不使用完全一致的像素值进行比较, 因为在浏览器内显示时经常会存在一些微小的偏差. 而且图片的压缩也会导致一些变化.

source: <parameter>screenshotComparisonCursorDetection</parameter> (default: <literal>false</literal>)
zh_cn: <parameter>screenshotComparisonCursorDetection</parameter> (默认值: <literal>false</literal>)

source: Some field component get a blinking cursor when they have the focus. The cursor can cause unnecessary failures depending on whether the blink happens to make the cursor visible or invisible when taking a screenshot. This parameter enables cursor detection that tries to minimize these failures.
zh_cn: 有些 Field 组件获得输入焦点时会出现闪烁的光标. 光标可能会导致不必要的比较失败, 因为光标会闪烁, 使得截取屏幕时光标可能正好可见也可能正好不可见. 这个参数启动光标检测功能, 尽量减少光标导致的比较失败.

source: <parameter>maxScreenshotRetries</parameter> (default: 2)
zh_cn: <parameter>maxScreenshotRetries</parameter> (默认值: 2)

source: Sometimes a screenshot comparison may fail because the screen rendering has not yet finished, or there is a blinking cursor that is different from the reference screenshot. For these reasons, Vaadin TestBench retries the screenshot comparison for a number of times defined with this parameter.
zh_cn: 有时屏幕截图的比较可能会失败, 因为屏幕描绘还未结束, 或者屏幕截图中存在一个闪烁的光标, 与参照的屏幕截图不一致. 由于这些原因, Vaadin TestBench 会重试屏幕截图比较, 重试次数由这个参数指定.

source: <parameter>screenshotRetryDelay</parameter> (default: <literal>500</literal>)
zh_cn: <parameter>screenshotRetryDelay</parameter> (默认值: <literal>500</literal>)

source: Delay in milliseconds for making a screenshot retry when a comparison fails.
zh_cn: 当屏幕截图比较失败时, 会重试. 这个参数指定重试之前的时间延迟, 单位为毫秒.

source: Taking Screenshots on Failure
zh_cn: 测试失败时取得屏幕截图

source: Vaadin TestBench can take screenshots automatically when a test fails. To enable the feature, you need to include the <classname>ScreenshotOnFailureRule</classname> JUnit rule with a member variable annotated with <classname>@Rule</classname> in the test case as follows:
zh_cn: Vaadin TestBench 可以在测试失败时自动取得屏幕截图. 要启用这个功能, 你需要在测试用例中, 使用一个由 <classname>@Rule</classname> 注解标注的成员变量, 来包含 <classname>ScreenshotOnFailureRule</classname> JUnit 规则, 如下:

source: Notice that you must not call <methodname>quit()</methodname> for the driver in the <literal>@After</literal> method, as that would close the driver before the rule takes the screenshot.
zh_cn: 注意, 你一定不能在 <literal>@After</literal> 方法中对浏览器驱动调用 <methodname>quit()</methodname> 方法, 因为这会导致在 JUnit 规则取得屏幕截图之前就关闭了浏览器驱动.

source: The screenshots are written to the error directory defined with the <parameter>screenshotErrorDirectory</parameter> parameter. You can configure it in the test case setup as follows:
zh_cn: 屏幕截图将被写入 <parameter>screenshotErrorDirectory</parameter> 参数指定的错误目录. 你可以在测试用例的设置方法中配置这个参数, 如下:

source: Taking Screenshots for Comparison
zh_cn: 取得用于比较的屏幕截图

source: Vaadin TestBench allows taking screenshots of the web browser window with the <methodname>compareScreen()</methodname> command in the <classname>TestBenchCommands</classname> interface. The method has a number of variants.
zh_cn: Vaadin TestBench 可以使用 <classname>TestBenchCommands</classname> 接口中的 <methodname>compareScreen()</methodname> 命令取得 Web 浏览器窗口的屏幕截图. 这个方法存在很多变体.

source: The <methodname>compareScreen(<classname>File</classname>)</methodname> takes a <classname>File</classname> object pointing to the reference image. In this case, a possible error image is written to the error directory with the same file name. You can get a file object to a reference image with the static <methodname>ImageFileUtil.getReferenceScreenshotFile()</methodname> helper method.
zh_cn: <methodname>compareScreen(<classname>File</classname>)</methodname> 方法的参数是一个 <classname>File</classname> 对象, 指向比较用的参照图片. 这种情况下, 错误图片会被使用同样的文件名写入到错误目录中. 你可以使用静态的帮助方法 <methodname>ImageFileUtil.getReferenceScreenshotFile()</methodname>, 得到指向参照图片的 File 对象.

source: The <methodname>compareScreen(<classname>String</classname>)</methodname> takes a base name of the screenshot. It is appended with browser identifier and the file extension.
zh_cn: <methodname>compareScreen(<classname>String</classname>)</methodname> 方法的参数是屏幕截图的基础文件名(base name). 这个基础文件名再加上浏览器标识符和文件扩展名, 就是比较用的参照图片的实际文件名.

source: The <methodname>compareScreen(<classname>BufferedImage</classname>, <classname>String</classname>)</methodname> allows keeping the reference image in memory. An error image is written to a file with a name determined from the base name given as the second parameter.
zh_cn: <methodname>compareScreen(<classname>BufferedImage</classname>, <classname>String</classname>)</methodname> 可以与保存在内存中的参照图片进行比较. 错误图片会被写入到文件, 文件名根据第二个参数指定的基础文件名自动决定.

source: Screenshots taken with the <methodname>compareScreen()</methodname> method are compared to a reference image stored in the reference image folder. If differences are found (or the reference image is missing), the comparison method returns <literal>false</literal> and stores the screenshot in the error folder. It also generates an HTML file that highlights the differing regions.
zh_cn: 使用 <methodname>compareScreen()</methodname> 方法取得的屏幕截图将与存储在参照图片文件夹内的参照图片进行比较. 如果发现图片中存在差异(或者参照图片不存在), 比较方法将返回 <literal>false</literal>, 并将屏幕截图保存到错误文件夹中. 比较方法还会产生一个 HTML 文件, 将图片中存在差异的区域高亮显示.

source: Screenshot Comparison Error Images
zh_cn: 屏幕截图比较的错误图片

source: Screenshots with errors are written to the error folder, which is defined with the <parameter>screenshotErrorDirectory</parameter> parameter described in <xref linkend="testbench.screenshots.parameters"/>.
zh_cn: 错误情况下的屏幕截图会被写入到错误文件夹中, 这个文件夹的路径由 <parameter>screenshotErrorDirectory</parameter> 参数指定, 详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshots.parameters"/>.

source: For example, the error caused by a missing reference image could be written to <filename>screenshot/errors/tooltip_firefox_12.0.png</filename>. The image is shown in <xref linkend="figure.testbench.screenshot.comparison.error-images.calc"/>.
zh_cn: 比如, 由于参照图片不存在导致的错误可能被写入到 <filename>screenshot/errors/tooltip_firefox_12.0.png</filename> 文件中. 图片见 <xref linkend="figure.testbench.screenshot.comparison.error-images.calc"/>.

source: A screenshot taken by a test run
zh_cn: 测试程序运行中取得的屏幕截图

source: Screenshots cover the visible page area in the browser. The size of the browser is therefore relevant for screenshot comparison. The browser is normally sized with a predefined default size. You can set the size of the browser window in a couple of ways. You can set the size of the browser window with, for example, <literal>driver.manage().window().setSize(new Dimension(1024, 768));</literal> in the <literal>@Before</literal> method. The size includes any browser chrome, so the actual screenshot size will be smaller. To set the actual view area, you can use <literal>TestBenchCommands.resizeViewPortTo(1024, 768)</literal>.
zh_cn: 屏幕截图包括浏览器内页面的可见区域. 因此屏幕截图的比较也与浏览器的尺寸相关. 浏览器通常会被调整为预定义的默认尺寸. 你可以通过很多方法设置浏览器窗口的尺寸. 比如, 可以在 <literal>@Before</literal> 方法内通过 <literal>driver.manage().window().setSize(new Dimension(1024, 768));</literal> 来设置. 这个尺寸包含浏览器本身的窗口框架, 因此实际取得的屏幕截图尺寸会更小一些. 如果要设置实际视图区域的尺寸, 你可以使用 <literal>TestBenchCommands.resizeViewPortTo(1024, 768)</literal> 方法.

source: Reference Images
zh_cn: 参照图片

source: Reference images are expected to be found in the reference image folder, as defined with the <parameter>screenshotReferenceDirectory</parameter> parameter described in <xref linkend="testbench.screenshots.parameters"/>. To create a reference image, just copy a screenshot from the <filename>errors/</filename> directory to the <filename>reference/</filename> directory.
zh_cn: 参照图片是应该存在于参照图片文件夹内, 文件夹路径由 <parameter>screenshotReferenceDirectory</parameter> 参数指定, 详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshots.parameters"/>. 要创建参照图片, 只需要将屏幕截图从 <filename>errors/</filename> 文件夹复制到 <filename>reference/</filename> 文件夹即可.

source: Now, when the proper reference image exists, rerunning the test outputs success:
zh_cn: 现在正确的参照图片已经存在了, 所以再次运行测试程序会输出测试成功的信息:

source: Masking Screenshots
zh_cn: 屏幕截图的遮蔽(Mask)

source: You can make masked screenshot comparison with reference images that have non-opaque regions. Non-opaque pixels in the reference image, that is, ones with less than 1.0 value in the alpha channel, are ignored in the screenshot comparison.
zh_cn: 屏幕截图比较时, 你可以使用带透明区域的参照图片来遮蔽(Mask)其中一部分. 参照图片中的透明像素(也就是 Alpha 通道值小于 1.0 的像素), 在屏幕截图比较中将被忽略.

source: Please see the <filename>ScreenshotITCase.java</filename> example in the TestBench Demo for an example of using masked screenshots. The <filename>example/Screenshot_Comparison_Tests.pdf</filename> document describes how to enable the example and how to create the screenshot masks in an image editor.
zh_cn: 关于使用带遮蔽的屏幕截图的示例, 请 TestBench 示例程序中的 <filename>ScreenshotITCase.java</filename> 示例程序. <filename>example/Screenshot_Comparison_Tests.pdf</filename> 文档介绍了如何启用这个示例程序, 以及如何使用图片编辑器来创建带遮蔽的屏幕截图.

source: Visualization of Differences in Screenshots with Highlighting
zh_cn: 通过高亮度来显示屏幕截图中的差异部分

source: Vaadin TestBench supports advanced difference visualization between a captured screenshot and the reference image. A difference report is written to a HTML file that has the same name as the failed screenshot, but with <filename>.html</filename> suffix. The reports are written to the same <filename>errors/</filename> folder as the screenshots from the failed tests.
zh_cn: Vaadin TestBench 支持一种高级的显示方式, 可以显示出抓取的屏幕截图与参照图片之间的差异. 差异报告会被写入到一个 HTML 文件中, 文件名与测试失败的屏幕截图一样, 但使用 <filename>.html</filename> 扩展名. 差异报告与测试失败的屏幕截图一样, 会写入到同一个 <filename>errors/</filename> 文件夹中.

source: The differences in the images are highlighted with blue rectangles. Moving the mouse pointer over a square shows the difference area as it appears in the reference image. Clicking the image switches the entire view to the reference image and back. Text "<guilabel>Image for this run</guilabel>" is displayed in the top-left corner of the screenshot to distinguish it from the reference image.
zh_cn: 图片中存在差异的部分会使用蓝色方框高亮标出. 将鼠标指针移动到某个差异区域, 将会显示出这个区域在参照图片中对应区域的内容. 点击图片会将整个图片切换到参照图片, 再次点击将切换回实际的屏幕截图. 在屏幕截图的左上角会显示会显示文字 "<guilabel>Image for this run</guilabel>", 以便与参照图片区别开.

source: shows a difference report with one difference between the visualized screenshot (bottom) and the reference image (top).
zh_cn: 显示了一个差异报告, 其中存在一个差异区域, 屏幕截图显示在下方, 参照图片显示在上方.

source: The reference image and a highlighted error image
zh_cn: 参照图片和被高亮显示的错误图片

source: Practices for Handling Screenshots
zh_cn: 处理屏幕截图时的一些实际经验

source: Access to the screenshot reference image directory should be arranged so that a developer who can view the results can copy the valid images to the reference directory. One possibility is to store the reference images in a version control system and check-out them to the <filename>reference/</filename> directory.
zh_cn: 屏幕截图的参照图片文件夹需要设置好读写权限, 以便开发者可以查看测试程序的运行结果, 并将正确的图片复制到参照图片文件夹中. 一种可行的方案是将参照图片保存到一个版本管理系统内, 再将它们 check-out 到 <filename>reference/</filename> 文件夹中.

source: A build system or a continuous integration system can be configured to automatically collect and store the screenshots as build artifacts.
zh_cn: 在构建系统或持续集成系统中, 可以配置一个 Build Artifact, 自动地收集和保存屏幕截图.

source: Known Compatibility Problems
zh_cn: 已知的兼容性问题

source: Screenshots when running Internet Explorer 9 in Compatibility Mode
zh_cn: Internet Explorer 9 运行在兼容模式时的屏幕截图

source: Internet Explorer prior to version 9 adds a two-pixel border around the content area. Version 9 no longer does this and as a result screenshots taken using Internet Explorer 9 running in compatibility mode (IE7/IE8) will include the two pixel border, contrary to what the older versions of Internet Explorer do.
zh_cn: Internet Explorer 在版本 9 之前会在内容区域周围加上 2 像素的边框. 版本 9 不会再加这个边框, 因此使用 Internet Explorer 9 运行在兼容模式时(IE7/IE8) 得到的屏幕截图会包括这个 2 像素的边框, 这一点与旧版本的 Internet Explorer 不同(译注: 此段理解不能, 待校).

source: Running Tests
zh_cn: 运行测试

source: During test development, you usually run the tests from your IDE. After that, you want to have them run by a build system, possibly under a continuous integration system. In the following, we describe how to run tests by Ant and Maven.
zh_cn: 在测试程序的开发阶段, 你通常会在你的 IDE 内运行. 开发完毕后, 你会希望通过构建系统来运行测试, 有可能在持续集成系统中运行. 下面, 我们介绍如何使用 Ant 和 Maven 来运行测试程序.

source: Running Tests with Ant
zh_cn: 使用 Ant 运行测试

source: Apache Ant has built-in support for executing JUnit tests; you can use the <literal>&lt;junit&gt;</literal> task in an Ant script to execute JUnit tests. Note that in earlier versions, you need to enable the support, you need to have the JUnit library <filename>junit.jar</filename> and its Ant integration library <filename>ant-junit.jar</filename> in the Ant classpath, as described in the Ant documentation.
zh_cn: Apache Ant 内部支持运行 JUnit 测试程序, 你可以在 Ant 脚本中使用 <literal>&lt;junit&gt;</literal> task 来执行 JUnit 测试程序.注意, 在较老的版本中, 要启用这个功能, 你需要将 JUnit 的库文件 <filename>junit.jar</filename> 以及它与 Ant 集成的库文件 <filename>ant-junit.jar</filename> 放在 Ant 的类路径中, 详情请参见 Ant 文档.

source: The following Ant script allows testing a Vaadin application created with the Vaadin Plugin for Eclipse. It assumes that the test source files are located under a <filename>test</filename> directory under the current directory and compiles them to the <filename>classes</filename> directory. The the class path is defined with the <literal>classpath</literal> reference ID and should contain TestBench and other necessary libraries.
zh_cn: 以下 Ant 脚本可以测试一个通过 Vaadin Plugin for Eclipse 创建的 Vaadin 应用程序. 这段脚本假设测试程序源代码位于当前目录之下的 <filename>test</filename> 目录内, 然后它编译测试程序, 输出到 <filename>classes</filename> 目录内. 类路径定义在参照 ID(reference ID) <literal>classpath</literal> 中, 其中应该包含 TestBench 以及其他必要的库.

source: You also need to deploy the application to test, and possibly launch a dedicated server for it.
zh_cn: 你还需要将被测应用程序部署到服务器上, 可能需要为它启动一个专用的服务器.

source: Retrieving TestBench with Ivy
zh_cn: 通过 Ivy 获取 TestBench

source: To retrieve TestBench and its dependencies with Ivy in the Ant script, first install Ivy to your Ant installation, if necessary. In the build script, you need to enable Ivy with the namespace declaration and include a target for retrieving the libraries, as follows:
zh_cn: 要在 Ant 中使用 Ivy 来取得 TestBench 及其依赖项目, 首先, 如果需要的话, 要在你的 Ant 环境内安装 Ivy. 在构建脚本内, 你需要使用 namespace 声明来启用 Ivy, 并包含一个用来获取库文件的构建目标(target), 如下:

source: This requires that you have a "<literal>testing</literal>" configuration in your <filename>ivy.xml</filename> and that the TestBench dependency are enabled in the configuration.
zh_cn: 以上脚本要求在你的 <filename>ivy.xml</filename> 文件中存在一个 "<literal>testing</literal>" 配置, 而且在这个配置中定义了 TestBench 依赖项目.

source: You also need to build and deploy the application to be tested to the server and install the TestBench license key.
zh_cn: 你还需要编译被测应用程序, 并发布到服务器, 此外还需要安装 TestBench 的 license key.

source: Running Tests with Maven
zh_cn: 使用 Maven 运行测试

source: Executing JUnit tests with Vaadin TestBench under Maven requires defining it as a dependency in any POM that needs to execute TestBench tests.
zh_cn: 在 Maven 中使用 Vaadin TestBench 来执行 JUnit 测试, 需要在 POM 文件内将 TestBench 定义为一个依赖项目.

source: A complete example of a Maven test setup is given in the TestBench demo project available at <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo">github.com/vaadin/testbench-demo</link>. See the <filename>README</filename> for further instructions.
zh_cn: 关于 Maven 测试环境的完整示例, 可参见 TestBench 示例程序工程, 地址是 <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo">github.com/vaadin/testbench-demo</link>. 详情请阅读其中的 <filename>README</filename> 文件.

source: Defining TestBench as a Dependency
zh_cn: 将 TestBench 定义为依赖项目

source: You need to define the TestBench library as a dependency in the Maven POM of your project as follows:
zh_cn: 你需要在你的工程的 Maven POM 文件中, 将 TestBench 库定义为依赖项目, 如下:

source: For instructions on how to create a new Vaadin project with Maven, please see <xref linkend="getting-started.maven"/>.
zh_cn: 关于如何使用 Maven 来创建新的 Vaadin 工程, 详情请参见 <xref linkend="getting-started.maven"/>.

source: Running the Tests
zh_cn: 运行测试程序

source: To compile and run the tests, simply execute the <literal>test</literal> lifecycle phase with Maven as follows:
zh_cn: 要编译并运行测试程序, 只需要使用 Maven 简单地执行 <literal>test</literal> 生命周期阶段(Lifecycle Phase), 如下:

source: The example configuration starts Jetty to run the application that is tested.
zh_cn: 示例程序中的配置会启动 Jetty 来运行被测应用程序.

source: If you have screenshot tests enabled, as mentioned in <xref linkend="testbench.installation.examples"/>, you will get failures from screenshot comparison. The failed screenshots are written to the <filename>target/testbench/errors</filename> folder. To enable comparing them to "expected" screenshots, you need to copy the screenshots to the <filename>src/test/resources/screenshots/reference/</filename> folder. See <xref linkend="testbench.screenshots"/> for more information regarding screenshots.
zh_cn: 如果你启用了屏幕截图测试(详情请参见 <xref linkend="testbench.installation.examples"/>), 屏幕截图比较将会导致测试失败. 失败的屏幕截图会被写入到 <filename>target/testbench/errors</filename> 文件夹. 为了将它们与 "期待的" 屏幕截图进行比较, 你需要将这些屏幕截图复制到 <filename>src/test/resources/screenshots/reference/</filename> 文件夹中. 关于屏幕截图, 详情请参见 <xref linkend="testbench.screenshots"/> .

source: Running Tests in a Distributed Environment
zh_cn: 在分布式环境中运行测试

source: A distributed test environment consists of a grid hub and a number of test nodes. The hub listens to calls from test runners and delegates them to the grid nodes. Different nodes can run on different operating system platforms and have different browsers installed.
zh_cn: 分布式测试环境包括一个网格 hub, 以及多个测试节点. hub 监听从测试运行器发起的调用, 并将这些调用转发给网格节点. 不同的节点可以运行在不同的操作系统平台之上, 并安装不同的浏览器.

source: A basic distributed installation was covered in <xref linkend="testbench.installation.distributed"/>.
zh_cn: <xref linkend="testbench.installation.distributed"/> 介绍了基本的分布式测试环境.

source: Running Tests Remotely
zh_cn: 远程运行测试

source: Remote tests are just like locally executed tests, except instead of using a browser driver, you use a remote web driver that can connect to the hub. The hub delegates the connection to a grid node with the desired capabilities, that is, which browsers are installed in the node.
zh_cn: 远程测试与本地运行的测试类似, 区别在于使用的不是浏览器驱动, 而是远程 web 驱动, 这个驱动可以连接到 hub. hub 将连接转发到一个浏览器能力符合需求的网格节点, 也就是说, 转发到安装在一个节点上的浏览器上.

source: Instead of creating and handling the remote driver explicitly, as described in the following, you can use the <classname>ParallelTest</classname> framework presented in <xref linkend="testbench.parallel"/>.
zh_cn: 下面我们介绍如何明确地创建并管理远程驱动程序, 但除了这种方式之外, 你还可以使用 <classname>ParallelTest</classname> 框架, 详情请参见 <xref linkend="testbench.parallel"/>.

source: An example of remote execution of tests is given in the TestBench demo described in <xref linkend="testbench.installation.examples"/>. See the <filename>README.md</filename> file for further instructions.
zh_cn: 关于远程运行测试的示例, 请参见 <xref linkend="testbench.installation.examples"/> 中的 TestBench 示例程序. 更多细节请阅读其中的 <filename>README.md</filename> 文件.

source: In the following example, we create and use a remote driver that runs tests in a Selenium cloud at <uri>testingbot.com</uri>. The desired capabilities of a test node are described with a <classname>DesiredCapabilities</classname> object.
zh_cn: 下例中, 我们创建并使用一个远程浏览器驱动, 它将在位于 <uri>testingbot.com</uri> 的 Selenium 云端服务中运行测试程序. 测试节点需要的浏览器能力通过 <classname>DesiredCapabilities</classname> 对象来描述.

source: Please see the API documentation of the <classname>DesiredCapabilities</classname> class for a complete list of supported capabilities.
zh_cn: 关于支持的浏览器能力的完整列表, 请参见 <classname>DesiredCapabilities</classname> 类的 API 文档.

source: Running the example requires that the hub service and the nodes are running. Starting them is described in the subsequent sections. Please refer to <link xlink:href="http://seleniumhq.org/docs/07_selenium_grid.html">Selenium documentation</link> for more detailed information.
zh_cn: 要运行上面的例子, 需要 hub 服务以及网格节点都在运行中. 它们的启动方法将在后面的小节中介绍. 详情请参见 <link xlink:href="http://seleniumhq.org/docs/07_selenium_grid.html">Selenium 文档</link>.

source: Starting the Hub
zh_cn: 启动 Hub

source: The TestBench grid hub listens to calls from test runners and delegates them to the grid nodes. The grid hub service is included in the Vaadin TestBench JAR and you can start it with the following command:
zh_cn: TestBench 网格 hub 监听测试运行器发起的调用, 并将这些调用转发给网格节点. 网格 hub 服务包含在 Vaadin TestBench 的 JAR 文件之内, 你可以使用以下命令启动它:

source: You can open the control interface of the hub also with a web browser. Using the default port, just open URL <uri>http://localhost:4444/</uri>. Once you have started one or more grid nodes, as instructed in the next section, the "console" page displays a list of the grid nodes with their browser capabilities.
zh_cn: 你也可以使用 Web 浏览器打开 hub 的控制界面. 使用默认的端口时, 打开 URL <uri>http://localhost:4444/</uri>. 如果你启动了一个或多个网格节点(方法将在下一节中介绍), "console" 页面将会列出所有的网格节点以及它们的浏览器能力.

source: Node Service Configuration
zh_cn: 测试节点的服务配置

source: Test nodes can be configured with command-line options, as described later, or in a configuration file in JSON format. If no configuration file is provided, a default configuration is used.
zh_cn: 测试节点可以通过命令行选项来配置, 详情见后文, 也可以使用 JSON 格式的配置文件. 如果没有配置文件, 将使用默认配置.

source: A node configuration file is specified with the <parameter>-nodeConfig</parameter> parameter to the node service, for example as follows:
zh_cn: 节点配置文件通过节点服务程序的 <parameter>-nodeConfig</parameter> 参数来指定, 如下例:

source: See <xref linkend="testbench.grid.node"/> for further details on starting the node service.
zh_cn: 关于节点服务程序的启动, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid.node"/> .

source: Configuration File Format
zh_cn: 配置文件格式

source: The test node configuration file follows the JSON format, which defines nested associative maps. An associative map is defined as a block enclosed in curly braces (<literal>{}</literal>). A mapping is a key-value pair separated with a colon (<literal>:</literal>). A key is a string literal quoted with double quotes (<literal>"key"</literal>). The value can be a string literal, list, or a nested associative map. A list a comma-separated sequence enclosed within square brackets (<literal>[]</literal>).
zh_cn: 测试节点配置文件遵循 JSON 格式, 其中定义了一组嵌套的关联映射(Associative Map). 一个关联映射通过大括号(<literal>{}</literal>)括起的一个块来定义. 一个映射就是以冒号(<literal>:</literal>)分隔的一个键-值对(key-value pair). 键是双引号(<literal>"key"</literal>)括起的一个文字列. 值可以是文字列, 列表, 或者一个嵌套的关联映射. 列表是以逗号分隔的多个值, 以方括号(<literal>[]</literal>)括起.

source: The top-level associative map should have two associations: <literal>capabilities</literal> (to a list of associative maps) and <literal>configuration</literal> (to a nested associative map).
zh_cn: 最顶层的关联映射应该包含两个项目: <literal>capabilities</literal> (值应该是一组关联映射的列表) 和 <literal>configuration</literal> (值是一个嵌套的关联映射).

source: A complete example is given later.
zh_cn: 后文将会给出完整的示例.

source: Browser Capabilities
zh_cn: 浏览器能力

source: The browser capabilities are defined as a list of associative maps as the value of the <literal>capabilities</literal> key. The capabilities can also be given from command-line using the <parameter>-browser</parameter> parameter, as described in <xref linkend="testbench.grid.node"/>.
zh_cn: 浏览器能力通过一组关联映射的列表来定义, 并设置为 <literal>capabilities</literal> 项目的值. 浏览器能力也可以通过命令行参数 <parameter>-browser</parameter> 来指定, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid.node"/>.

source: The keys in the map are the following:
zh_cn: 映射内的键如下:

source: The operating system platform of the test node: <literal>WINDOWS</literal>, <literal>XP</literal>, <literal>VISTA</literal>, <literal>LINUX</literal>, or <literal>MAC</literal>.
zh_cn: 测试节点的操作系统平台: <literal>WINDOWS</literal>, <literal>XP</literal>, <literal>VISTA</literal>, <literal>LINUX</literal>, 或 <literal>MAC</literal>.
